-- База данных "Система координации отходов" --
1. Позволяет регулировать вывозы отходы с предприятий-арендаторов: считать объемы и стоимость вывоза разных категорий отходов;
2. Позволяет контролировать неоплаченные счета;
3. Помогает определять количество отходов, доступных к продаже;
4. Предоставляет полную информацию об арендаторе для удобства взаимодействия и контроля;
5. Позволяет сравнивать объемы вывоза за текущий и предыдущий месяцы;
6. Делает координацию процесса проще и прозрачней ;). 